1/ Créer un composant "scorers" et l'afficher en dessous du titre
  Le composant doit recevoir le tableau scorers en props.

2/ dans ce composant Scorers ,créer un tableau (list, divs, pas d'importance) qui affiche 
  -le nom, 
  -le nombre de buts marqués
  -le nombre de passes décisives
  pour chaque joueur.

 (Utiliser la méthode map) 

3/ Faire la meme chose mais n'afficher que les joueurs de Chelsea et d'Arsenal
 (méthode filter ou méthode find ou mieux si vous trouvez)

4/ De la même facon, afficher uniquemnt les joueurs qui totalisent plus de 4 passes décisives

5/ Enfin, afficher les joueurs dans l'ordre décroissant du nombre de buts marqués.
(méthode sort)

PS : ne jamais modifier le tableau topScorers à la main dans le composant "App"! 



